I have brought a great souvenir for you!
ดูสิว่าปิโอลันเอาของขวัญอะไรมาฝาก
An immortal monster!
เป็นสัตว์ประหลาดที่เป็นอมตะเลยนะ
In Takunaha,
ที่ทาคุนาฮา
Fushi meets a young boy.
ฟุชิได้เจอกับเด็กหนุ่มคนหนึ่ง
His name was Gugu.
เขามีชื่อว่า "กูกู"
He wears a mask to hide the scars on his face.
กูกูที่ต้องใส่หน้ากาก เพราะอาการบาดเจ็บที่ใบหน้า
He calls himself a monster
เรียกตัวเองว่าเป็นสัตว์ประหลาด
and regards Fushi as his little brother.
และมองฟุชิเป็นเหมือนน้องชาย
Living together with Gugu, Pioran, Grandpa Beer,
การได้ใช้ชีวิตอยู่ร่วมกับกูกู ปิโอลัน และคุณปู่สาเก
and interactions with Rynn
และการได้พูดคุยกับริง
have provided new stimuli for Fushi.
ทำให้ฟุชิได้รับแรงกระตุ้นครั้งใหม่
TO YOUR ETERNITY
แด่เธอผู้เป็นนิรันดร์
I have a great idea!
ฉันคิดวิธีดี ๆ ออกแล้ว
I'll work too! Here!
ฉันจะอยู่ทำงานที่นี่ด้วย
Are you sure, Miss?
เอาจริงเหรอคุณหนู
Yes. And I'd like to make a request too.
จริงค่ะ และฉันอยากขอรบกวนพวกคุณสักเรื่อง
Please let me live here.
ให้ฉันมาพักอยู่ที่นี่ได้ไหมคะ
You won't have to pay me, so...
ไม่ต้องจ่ายค่าแรงให้ฉันก็ได้
Well, I can't refuse a request from such a cute young lady.
คำขอของเด็กน่ารัก ฉันต้องตอบตกลงอยู่แล้ว
Then it's decided!
ถ้างั้นก็ตกลงตามนี้นะคะ
I'll get ready and come back tomorrow!
เดี๋ยวฉันกลับบ้านไปเตรียมตัวก่อน พรุ่งนี้จะมาใหม่นะคะ
Is it really all right to let that girl work here?
คุณปู่สาเกจะให้เธอมาทำงานจริง ๆ เหรอครับ
Well, we have spare rooms.
ทำไมจะไม่ได้ล่ะ ยังไงซะก็มีห้องเหลือเยอะแยะ
Any other problems?
หรือเธอมีปัญหาอะไรงั้นเหรอ
Well... Nothing really...
เปล่าครับ...ผมยังไงก็ได้
Fushi. Make sure to hide that ability of yours from her.
ฟุชิ ตอนอยู่ต่อหน้าเธอน่ะ จะแสดงความสามารถออกมาไม่ได้นะ
Why?
ทำไม
If you scare her, the shop's reputation will worsen.
ถ้าทำให้เธอตกใจขึ้นมา แล้วพาลพาให้ร้านฉันเสียชื่อไปด้วยคงยุ่งแน่
It's already pretty bad, isn't it?
ร้านนี้ชื่อเสียมาแต่ไหนแต่ไรแล้วไหม
-Oh, you don't hold back, do you? -Will tomorrow make me happy?
-ยังกล้าพูดอีก -ตั้งแต่พรุ่งนี้จะได้มีความสุขกว่าเดิม...
Or will it be painful?
หรือรู้สึกแย่กว่าเดิมกันนะ...
EPISODE 8: MONSTER BROTHERS
ตอนที่ 8 สองพี่น้องสัตว์ประหลาด
The plates. That's all of them.
เทเศษอาหารเสร็จแล้วเหรอ
By the way, aside from changing your form, what else can you do?
ขอถามอะไรหน่อย นอกจากเปลี่ยนร่างแล้วนายทำอะไรได้อีก
I don't know.
ไม่รู้
I'm sick of that answer.
ฉันเบื่อคำตอบนี้แล้ว
Show me something I haven't seen yet.
แสดงความสามารถอื่น ที่ฉันยังไม่เคยเห็นให้ดูหน่อยสิ
Amazing! A spear!
สุดยอด นี่มันหอกนี่
Since when can you do this?
นายไปเรียนมาตอนไหนเนี่ย
I don't know.
ไม่รู้
When I think I want it, it comes.
ตอนที่อยากได้ มันก็ออกมา
So, then, can you make this bowl?
งั้นแปลว่าเสกชามก็ได้เหรอ
Can't make.
ไม่ได้
Why?
ทำไมล่ะ
I don't know.
ไม่รู้
I haven't seen how "immortal" you are.
ฉันยังไม่เคยเห็นพลังอมตะของนายเลย
It hurts.
โอ๊ยเจ็บ
Amazing! It's healing so fast!
สุดยอด แผลหายไปแล้ว
It's the same knife!
มีดเล่มเดียวกันเลย
So you can make it!
นายทำได้ด้วยเหรอ
I made it.
ทำได้
What might the condition be?
มันคือเงื่อนไขแบบไหนกันนะ
Is it reacting to pain?
อย่าบอกนะว่าเป็นการตอบสนอง ต่อความเจ็บปวดของนาย
How about this fire?
ตัวอย่างเช่นไฟนี่
If we heat you up with fire, will you be able to make this fire?
ถ้าไฟทำให้นายรู้สึกแสบร้อน นายก็จะเสกไฟออกมาได้
Let's experiment.
ขอทดลองดูหน่อยนะ
Just the pole? Can't make the fire?
มีแค่ไม้นี่ เสกไฟไม่ได้งั้นเหรอ
Well, I guess it would've been cool if you could spit fire.
ถ้าทำได้ ต่อไปตอนก่อไฟคงสะดวกขึ้นเยอะเลย
What's with that face?
ทำหน้าอะไรของนาย
Why are you so upset?
ยังไงนายก็ไม่ตายอยู่แล้ว
It's not like you'll die or anything.
มีอะไรน่าโกรธกัน
If you don't like it, just say so!
ถ้าไม่ชอบก็พูดออกมาตรง ๆ สิ
You're so dumb. It's only an experiment.
เจ้างั่ง มันก็แค่การทดลองเอง
Yes. I understand. I'll remember.
เข้าใจแล้ว จำไว้แล้ว
I'm here!
มาแล้วค่ะ
I look forward to working with you!
ตั้งแต่วันนี้ต่อไปช่วยแนะนำด้วยนะคะ
Hm? Where is Fushi?
คุณฟุชิล่ะ
Not sure. Haven't seen him this morning.
ไม่รู้สิครับ ไม่เห็นตั้งแต่เช้าแล้ว
He'll probably be back soon. Before dinner time, I guess.
เดี๋ยวตอนมื้อค่ำก็คงกลับมาเองแหละครับ
We're making his favorite today.
เพราะวันนี้มีเมนูเนื้อที่ฟุชิชอบกิน
I see. That's good.
งั้นเหรอ ก็ดีค่ะ
Speaking of which... Your wound... How is the wound?
ว่าแต่แผลที่แขนคุณเป็นยังไงบ้างครับ
It'll take a bit more time to disappear.
คงอีกสักพักถึงจะหายขาดน่ะ
But the pickles you gave me were really good!
แต่ผลไม้เชื่อมที่คุณให้ฉันกินวันนั้น อร่อยมากเลยละ
Hm? A three-month-old wound should have closed by now.
แผลที่ได้มาเมื่อสามเดือนก่อน คงจะหายดีแล้วละ
But it hasn't fully healed, so I want to help.
แต่เธอบอกว่ายังไม่หายดีนี่ ผมเลยอยากช่วยเธอครับ
I have something good.
ฉันมีของดีอยู่
Sit down.
นั่งลงสิ
What are you doing?
คุณจะทำอะไรเหรอครับ
What is that?
มันคือ...
This is highly refined alcohol.
นี่เป็นสาเกแบบเข้มข้น
Spread it on Rynn's wound.
เอาไปทาแผลของริงนะ
But why was that...
ทำไมมันถึงออกมาจากตัวผมได้ล่ะ
You have an extra organ.
ฉันบรรจุอวัยวะชิ้นหนึ่งไว้ในตัวเธอน่ะ
And I've always been interested
เมื่อก่อนฉันอยากรู้มาตลอดว่า
in what happens to alcohol stored inside the human body.
มันจะเป็นยังไง ถ้าใช้ท้องมนุษย์ในการกักเก็บสาเก
This is priceless. I have no intention of selling it.
มันมีน้อยและหายากมาก ใครมาซื้อฉันก็ไม่ขาย
That's not it!
ผมไม่ได้ถามเรื่องนั้น
I'm asking why you would do something like that!
ที่ผมถามคือ ทำไมคุณถึงทำเรื่องแบบนี้กับผม
This experiment will blow open the science of humor.
มันเป็นอารมณ์ขันบวกกับความคิดชั่ววูบ
And I've pursued it to satisfy my curiosity.
ถือเป็นการสนองต่อ ความอยากรู้อยากเห็นนั่นแหละ
Don't worry. You won't die.
สบายใจได้ ไม่ตายหรอก
What's wrong?
เป็นอะไรไปน่ะ
I'm leaving this place!
ผมต้องไปจากที่บ้า ๆ นี่
Shopkeeper!
คุณพนักงานคะ
You put alcohol in his viscera?
เก็บสาเกไว้ในท้องเนี่ยนะ
Why would you...
ทำไมต้องทำแบบนั้นด้วย
When I saw him on the verge of his death,
ตอนนั้นเห็นว่าเขากำลังจะตาย
I couldn't restrain myself.
ก็เลยห้ามใจตัวเองไม่อยู่
It was a chance to realize a long-held dream.
เพราะมันเป็นโอกาสที่จะได้ ทำตามความฝันของฉันเลยนี่นา
So he was basically a new toy to you.
ก็เลยให้เขากลายเป็น ของเล่นใหม่ของตัวเองสินะ
That's horrible!
ทำเกินไปแล้ว
You need to go look for him
ไปตามเขากลับมาเดี๋ยวนี้
and remove it immediately!
แล้วเอาของนั่นออกมาจากท้องเขาด้วย
Well... I have work...
แต่ว่า... ฉันยังมีงานต้องทำอีกเยอะเลย...
What do you mean work?
แล้วยังไง
Miss, could you go look for him in my stead?
คุณหนูก็ไปตามหาเขาแทนฉันสิ
Me?
ฉันเหรอ
Well, I won't say no, but...
ฉันไม่ได้จะเกี่ยงอะไรหรอกนะ
I don't really know the shopkeeper that well...
แต่ฉันไม่ได้สนิทกับคุณพนักงานเท่าไร
And there's no reason for me to go...
ทำไมฉันต้องเป็นคนไปตามด้วยล่ะ
The shopkeeper ran away.
คุณพนักงานหนีไปแล้ว
Aren't you friends?
คุณฟุชิสนิทกับเขามากนี่คะ
Shouldn't you go look for him? You are friends, right?
ไม่เป็นห่วงเขาบ้างเหรอ คุณจะไปตามหาเขาใช่ไหมคะ
No. Not worried.
ไม่ ไม่เป็นห่วง
Did you guys have a fight?
พวกคุณทะเลาะกันเหรอ
This is troublesome.
น่าปวดหัวจริง ๆ
There's some pretty valuable alcohol in there.
ในท้องเขามีสาเกหายากอยู่ด้วย
I'm sick of that attitude!
มันจะเกินไปแล้วนะคะ
That's why he left!
เพราะแบบนี้ไงเขาถึงได้หนีไป
If Gugu is not here, who will make dinner?
กูกูไม่อยู่ แล้วใครจะทำอาหารล่ะ
Should I?
ฉันเหรอ
I will make.
ฉันทำ
Gah!
แหวะ
This is horrible!
ห่วยแตกมากเลย
It's nice that this isn't what commoner food is really like.
ดีจังเลยนะ ที่ไม่ใช่รสชาติแบบธรรมดาทั่วไป
Don't worry, Fushi.
ไม่เป็นไรนะคุณฟุชิ
If you add salt, it'll taste all right.
เติมเกลือลงไปหน่อยก็อร่อยแล้วละ
Gugu's cooking was the best...
อาหารที่กูกูทำอร่อยที่สุดแล้ว
What might he be doing now?
ตอนนี้เขากำลังทำอะไรอยู่กันนะ
So nobody went after him in the end?
ผ่านมานานขนาดนี้แล้ว พวกคุณไม่คิดจะไปตามเขาเลยเหรอ
Nobody came to find me...
ไม่มีใครออกมาตามหาฉันสักคน
Well, that's fine. I'll just live alone!
ช่างเถอะ ต่อไปฉันจะยืนด้วยลำแข้งตัวเอง
More importantly, I need to get this alcohol out of me!
อันดับแรกต้องเอาสาเก ออกมาจากในท้องให้ได้ก่อน
Out! Out!
ออกมาสิ ออกมา
It's this!
ใช่แล้ว ไอ้นี่แหละ
If only I could take it out...
แค่ต้องเอามันออกมาให้ได้
It's okay.
ไม่เป็นไรหรอกน่า
I'll make money and have a doctor take it out.
รอให้ฉันหาเงินได้ แล้วค่อยไปให้หมอช่วยเอาออกให้
Look! That's the rumor going around! The monster!
ดูสิ นั่นไงสัตว์ประหลาดที่เขาลือกัน
Shh! It'll hear you!
เดี๋ยวเขาก็ได้ยินหรอก
Is that really it?
ใช่เขาจริง ๆ เหรอ
It doesn't look scary at all.
ดูแล้วไม่เห็นน่ากลัวตรงไหนเลย
I heard you'll get killed if you look inside the mask!
ได้ยินมาว่าคนที่เห็นใบหน้าเขา จะต้องถูกฆ่าทิ้ง
You...
เธอ...
Are you really Gugu?
คือกูกูจริงเหรอ
Yes, mister!
ใช่ครับเถ้าแก่
You can work here,
ไม่มีปัญหาหรอกถ้าจะมาทำงานที่นี่
but what's with the mask?
แต่ทำไมต้องใส่หน้ากากไว้ด้วยล่ะ
I got in a little accident...
ผมประสบอุบัติเหตุนิดหน่อยน่ะครับ...
But I'm healthy, so I can work!
แต่ร่างกายผมแข็งแรงมากนะครับ
Look at that thing.
ดูนั่นสิ
Have you ever seen a monster that weak?
สัตว์ประหลาดอะไรผอมแห้งขนาดนั้น
I don't want to get involved.
ฉันไม่มีทางไปยุ่งเกี่ยวกับเขาแน่
Good work.
ลำบากเธอแล้วนะ
Why don't you come over for dinner?
ไปกินข้าวเย็นด้วยกันเถอะ
-Wait up! -Get over here and sit down.
-รอด้วย -รีบมานั่งเลย
Okay...
รู้แล้วฮะ
Why are you wearing that?
ทำไมนายต้องใส่หน้ากากไว้ด้วย
Because...
เพราะว่า...
He got injured.
เพราะเขามีแผลบนหน้าน่ะ
Show me.
ขอดูหน่อย
It's better if you don't see it.
ไม่ดูจะดีกว่านะ
By the way, Gugu, I have a proposal.
อ้อจริงสิกูกู
Your brother, Shin, left. So you're alone now, right?
พี่ชายเธอออกไปข้างนอก ตอนนี้ก็เหลือเธอตัวคนเดียวแล้วน่ะสิ
Why don't you join our family
มาอยู่บ้านพวกเราดีไหม
and live here?
ฉันจะมองว่าเธอเป็นคนในครอบครัวคนหนึ่ง
R... Really?
ดะ...ได้เหรอครับ
No way, Dad!
ล้อเล่นกันหรือไงครับพ่อ
I don't want to live with him!
ผมจะไม่อยู่ร่วมกับหมอนี่หรอกนะ
They're calling him a monster, you know?
ใคร ๆ ก็เรียกเขาว่า สัตว์ประหลาดกันทั้งนั้น
That's enough.
มันจะเกินไปแล้วนะ
Aren't you ashamed of yourself?
พูดออกมาแบบนี้ ไม่รู้สึกอายเลยหรือไง
Rumors on the street say nothing about Gugu himself.
คนอื่นจะพูดยังไงมันก็ไม่เกี่ยวกับกูกู
But I don't like him!
แต่ไม่ชอบก็คือไม่ชอบนี่
Mister...
เถ้าแก่ครับ
Chan is right.
เจียงคุงพูดถูกแล้วครับ
The biggest prerequisite for a family is love.
ผมจะเป็นครอบครัวเดียวกับคุณได้ไหมนั้น ขึ้นอยู่กับว่าพวกคุณจะรักผมได้หรือเปล่า
Ultimately, I want that too.
ผมเองก็หวังให้พวกคุณรักผม
So I want to know.
เพราะอย่างนั้น พวกคุณช่วยลองดูว่า
Whether you can look at my face
หลังจากเห็นใบหน้าผมแล้ว
and love it...
จะยังรักผมได้อยู่ไหม...
Just like I said! He's a monster!
เห็นไหมครับ เป็นสัตว์ประหลาดจริง ๆ ด้วย
Gugu!
กูกู
I'm sorry! We mean no harm!
ขอโทษนะ พวกเราไม่ได้มีเจตนาไม่ดี
Please come back and work tomorrow!
หวังว่าพรุ่งนี้เธอจะยังมาทำงานนะ
I don't want you to hate us for this...
และไม่เกลียดฉันเพราะเรื่องนี้
Gugu, say something...
กูกู ช่วยตอบหน่อยสิ
I'm all right! Right now, I'm smiling.
ไม่มีปัญหาครับ ตอนนี้ผมยิ้มอยู่แหละ
Is that so?
อย่างนั้นเหรอ
Please take care of me tomorrow as well!
พรุ่งนี้ก็ช่วยแนะนำด้วยนะครับ
Got you!
เสร็จฉัน
-Scary! -Run! We'll be killed!
-น่ากลัวจัง -รีบหนีเถอะ เดี๋ยวจะโดนฆ่าทิ้งเอานะ
The heck? What was that?
ทำอะไรของพวกนั้นเนี่ย
Those guys are horrible...
เกินไปแล้วนะ
Without this mask, I...
ถ้าฉันไม่มีหน้ากากนี่ล่ะก็...
What if I don't have this mask on?
ถ้าไม่มีหน้ากากนี่แล้วยังไง
Can I not continue living as a human?
ถ้าไม่มีก็จะไม่ใช่มนุษย์งั้นเหรอ
Gugu, what happened to your mask?
กูกู หน้ากากเธอไปไหนแล้วล่ะ
I threw it away.
ทิ้งไปแล้วครับ
Why?
ทำไมล่ะ
It's too hot. It's more comfortable without it.
มันอบน่ะครับ พอถอดออกก็สบายขึ้นเยอะ
I see. That makes sense.
งั้นเหรอ ก็จริงนะ
Work hard today too.
วันนี้ก็พยายามเข้านะ
Yes, mister.
ครับ
Cleaning in the morning.
เช็ดถูตอนเช้า...
Done.
เสร็จ
Who?
ใครน่ะ
Salt!
เกลือ
Gah!
ถุย
That's too much salt!
ใส่เกลือเยอะไปแล้ว
Then work fields until noon!
ก่อนเที่ยงทำสวน
What is with this mess?
เละเทะไปหมดแล้วเนี่ย
Watch the shop in the afternoon.
ตอนบ่ายเฝ้าร้าน...
Pioran.
ปิโอลัน
What is it?
มีอะไร
When did he learn to call me by my name?
เขาเรียกชื่อฉันเป็นตั้งแต่เมื่อไร
Teach me. Cook. Clean. Work.
สอนฉันเช็ดถู ทำอาหาร ทำงาน
Why?
ทำไมล่ะ
I can do nothing.
เพราะฉันทำอะไรไม่ดีสักอย่าง
No.
ไม่เอาหรอก
Why?
ทำไม
Find Gugu and ask him to teach you.
เธอไปให้กูกูสอนเถอะ
He knows it best.
เขาถนัดเรื่องพวกนี้ที่สุด
Even if you try to bribe me, no means no.
ถึงเธอจะเอาพวกนี้มาให้ฉัน ฉันก็ไม่สอนหรอก
Why refuse him?
ทำไมถึงไม่สอนเขาล่ะคะ
I can't spoil him.
ตามใจเขามากไม่ได้หรอก
He needs to hurry up and become a proper human.
ต้องรีบทำให้เขากลายเป็นมนุษย์ให้เร็วที่สุด
Human?
กลายเป็นมนุษย์เหรอ
He is so serious.
ตั้งใจมากเลยนะนั่น
He looks so small.
ตัวเล็กขนาดนั้น
What?
มีอะไรเหรอ
They're all making too big of a fuss.
ทุกคนเว่อร์กันเกินไป
Am I really that scary?
ฉันน่ากลัวขนาดนั้นเลยเหรอ
Those faces... They were funnier than mine.
สีหน้าพวกนั้นดูตลกกว่าหน้าฉันอีก
I've gained some muscle.
พอมีกล้ามเนื้อ
The bulge seems smaller too.
ท้องก็ดูยุบลงไปหน่อยหนึ่ง
All right.
เอาละ
W... What?
ทำอะไรเนี่ย
Chan?
เจียงคุง
Don't come to work anymore.
ต่อไปนายไม่ต้องมาทำงานแล้วนะ
It's embarrassing when you come.
เพราะถ้านายมา มันทำให้ฉันรู้สึกขายขี้หน้ามาก
You're pretty cold, aren't you?
นายนี่ใจร้ายจังนะ
Even though your father is kind.
ทั้ง ๆ ที่พ่อนายเป็นคนดีมากแท้ ๆ
Yes, my father is kind.
ใช่ เขาเป็นพ่อที่ดี
So don't cause trouble for him anymore.
เพราะงั้นเลิกทำให้เขาเดือดร้อนสักที
We're not an oddity shop.
บ้านฉันไม่ใช่ที่จัดแสดง พวกสัตว์แปลกสักหน่อย
The monster didn't come?
สัตว์ประหลาดไม่มาแฮะ
I guess he quit.
เออ เขาคงไม่มาทำแล้ว
He was so interesting, though...
อะไรกัน ฉันว่าเขาน่าสนใจจะตายไป
-That's true. -Right?
-ก็ใช่น่ะสิ -ใช่ไหมล่ะ
Thanks, mister.
ขอบคุณนะครับเถ้าแก่
I can only live in peace
โชคดีที่มีคนดีแบบเถ้าแก่อยู่
because people like mister exist.
ผมถึงไม่ได้เป็นบ้าไปซะก่อน
Is this all the money I have left?
เหลือเงินอยู่แค่นี้แล้ว...
What should I do?
ทำยังไงดี
Um, excuse me...
คุณลุงครับ
Do you have any work?
พอจะมีงานให้ทำบ้างไหมครับ
I'll do anything.
ผมทำได้หมดเลย
I don't have any money!
ฉันไม่มีเงินหรอกนะ
Excuse me...
โทษนะครับ ไม่ทราบว่า...
What's wrong with you?
จะทำอะไรเธอ
Don't come near me!
อย่าเข้ามานะ
Um...
คุณลุงครับ...
Go away! Shoo!
ไปเลยนะ ไป...
I don't have any money left.
เงินหมดจนได้
If you sell this, you'll never have to sell vegetables again.
พอขายแหวนนี้ไปแล้ว ก็ไม่ต้องมานั่งขายผักแล้วละ
Welcome...
ยินดีต้อนรับ...
How much will you buy this for?
ไม่ทราบว่า คุณพอจะให้ได้เท่าไรเหรอครับ
This is...
นี่มัน...
Where did you get this?
เธอไปเอามาจากไหนกัน
Actually, never mind. Thanks.
ไม่ดีกว่า ขอบคุณนะครับ
Customer!
คุณครับ
Just what am I trying to protect?
ฉันกำลังปกป้องอะไรอยู่กันแน่
Something...
สิ่งที่...
that will keep alive my memories of my human self?
ทำให้ฉันนึกถึงตอนยังเป็นมนุษย์งั้นเหรอ
Shin! You're not allowed here!
ชิน อย่าสะเออะเข้ามานะ
Brother? He looks so thin and weak...
พี่เหรอ... ผอมแห้งขนาดนี้เลยเหรอ
How pathetic...
ทำไมถึงอนาถแบบนี้นะ
If you sell this, you'll be able to eat a lot.
พอขายนี่ไปก็จะได้กินอิ่มแล้วละ
Gugu...
กูกู...
I have no brother.
ผมไม่มีพี่ชายหรอก
Even if I use that ring,
ถึงฉันจะใช้แหวนวงนั้น
I'll still be a monster.
แต่ก็ยังเป็นสัตว์ประหลาดตัวหนึ่งอยู่ดี
But since my brother is only a worthless man,
ถ้าให้พี่เอาไปใช้แทน
he might be able to become a proper person.
คงจะช่วยให้เขากลายเป็น คนที่มีประโยชน์ได้
Either way, a monster has no need for that ring.
สัตว์ประหลาดน่ะ ไม่จำเป็นต้องมีแหวนหรอก
Am I... dumb?
ฉัน...โง่มากเลยใช่ไหม
This is fine.
ไม่เป็นไร แบบนี้น่ะดีแล้ว
This is the monster Gugu's way of life.
นี่แหละวิถีชีวิตของสัตว์ประหลาดกูกู
W... What?
อะไรเนี่ย
Let me out!
ปล่อยฉันออกไปนะ...
-How much do you think this will fetch? -Let me go!
-เจ้าหมอนี่จะขายได้เท่าไรนะ -ปล่อยนะ
If we go to the right place, there's bound to be a lot of demand.
ถ้าหาที่เหมาะ ๆ ได้ ก็คงมีคนซื้อแหละ
Stop! Let me go!
หยุดนะ ปล่อยฉันเดี๋ยวนี้
-Didn't you say you'll do anything? -Let me go!
-ยังไงแกก็ยอมทำทุกอย่างอยู่แล้วนี่ -ปล่อยฉัน...
I'll introduce you to a good job.
เดี๋ยวฉันแนะนำงานที่เหมาะกับแกให้เอง
Someone help! Someone help me!
ใครก็ได้ช่วยด้วย
What's with this dog?
เจ้าหมานั่นมันอะไรน่ะ
Scram! Get away!
ไป ไสหัวไป
Fushi!
ฟุชิ
How dare you challenge me!
กล้ามาดูถูกฉันงั้นเหรอ
Monster!
สัตว์ประหลาด
Help!
ช่วยด้วย...
Fushi!
ฟุชิ
Did you come here on your own?
นายมาคนเดียวเหรอ
Weren't you afraid of the forest?
นายกลัวการเข้าป่าไม่ใช่หรือไง
Scary,
กลัว
but came.
แต่ มาแล้ว
I understand.
ฉันรู้
I can't become an adult without Gugu.
ฉันไม่มีกูกู ฉันโตไม่ได้
You...
นี่นาย...
You're cooler as a monster...
ตอนนายเป็นสัตว์ประหลาดก็ยังหล่อมาก
Long live the monsters!
สัตว์ประหลาดจงเจริญ
Fushi acquires a brotherly figure.
ฟุชิได้สัมผัสกับความสัมพันธ์ดุจพี่น้อง
Carved in the deeper parts of his memories,
ความทรงจำในอดีตที่สลักลึก
the wound in Gugu's heart lets out a voiceless cry.
และแผลที่เจ็บแปลบในใจของกูกู
Rynn laments over her life without freedom.
ริงตัดพ้อที่ไม่อาจเป็นอิสระ
As the three of them grow closer,
ขณะที่ใจทั้งสามดวงค่อย ๆ คล้องเกี่ยวกัน
"EPISODE 9: DEEP MEMORY" a disturbing shadow lurks.
"ตอนที่ 9 ส่วนลึกในความทรงจำ" เงามืดอันน่าสะพรึงได้ปรากฏออกมา